
Rizieq ditahan sebagai tersangka dalam kasus kerumunan massa di pernikahan putrinya.Mengenai hal itu, Wakil Ketua Umum Majelis Ulama Indonesia (MUI) Anwar Abbas mengatakan, melakukan kegiatan yang telah menyebabkan terjadinya kerumunan itu jelas tidak baik. Pertanyaan saya kalau Rizieq di interogasi dan ditahan karena tindakannya itu, apakah orang lain yang juga melakukan hal yang sama juga sudah diinterogasi dan ditahan?” tanya dia.Apabila sudah, berarti pihak kepolisian sudah menegakkan hukum dan keadilan dengan sebaik-baiknya. Banyak masyarakat yang mengundang kerumunan, namun tidak ditahan.“Sepanjang pengetahuan saya sangat banyak orang yang melakukan kegiatan yang mengundang kerumunan. Akan tetapi, jikalau belum menegakkan keadilan di masyarakat, berarti pihak kepolisian belum menegakkan hukum dengan sebaik-baiknya.“Kalau itu yang terjadi, maka hal demikian jelas akan menimbulkan keresahan di tengah-tengah masyarakat dan itu jelas tidak baik bagi perkembangan kehidupan berbangsa dan bernegara, baik untuk saat ini maupun untuk masa depan,” pungkasnya.